Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Kali ini, giliranmu untuk mati.
Bagaimanapun juga, masih ada kesenjangan dalam kekuatan kita.
Aku rasa kamu belum menggunakan kekuatanmu sepenuhnya.
Karena kamu tahu itu,
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Bersumpahlah setia padaku.
Kamu bisa bertahan hidup.
Menjadi pusat kekuatan teratas di Benua Hongmeng.
Anda dapat menjaga Sekte Wangxian tetap aman.
Orang-orang yang Anda sayangi
bisa hidup juga.
Adapun wanita suci itu,
Aku bahkan mungkin menganugerahkannya kepadamu.
Aku memberimu kesempatan juga.
Serahkan setengah Buah Fantian itu.
Dengan cara itu,
Aku akan bisa membunuhmu.
Kalau begitu aku tidak bisa membiarkanmu hidup lebih lama lagi.
Sama seperti seratus ribu tahun terakhir.
Apakah akhir ceritanya sama lagi?
Lin Yue.
Aku akan selalu bersamamu.
Kamu lebih kuat dari yang aku duga.
Jadi aku harus memakanmu.
Semakin kamu berjuang,
semakin cepat saya menyerapnya.
Apakah semuanya sudah terkuras?
Kamu yang pertama
untuk membuatku merasa
seperti aku sedang menghadapi bahaya.
Tapi sekarang,
kamu tidak berharga.
Berlangsung.
Terus berlanjut.
Kamu serakah sekali.
Aku akan berikan padamu seluruh Qi Pancaranku.
Jika Anda melakukan ini,
kamu sendiri
juga tidak akan bertahan.
Yiyi.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Aku tahu.
Anda tidak akan meninggalkan Benua Hongmeng.
Kau akan melindungi tempat ini apa pun yang terjadi.
Bahkan jika itu berarti mengorbankan dirimu sendiri.
Aku telah terjebak di sini selama seratus ribu tahun.
Tidak ada seorang pun yang mengenal Benua Hongmeng lebih baik daripada saya.
Selama seratus ribu tahun ini,
Saya telah mengunjungi banyak tempat.
Aku telah menerjang hujan di Alam Rahasia Sungai Dao.
Saya telah melihat cahaya di hutan tersembunyi.
Saya telah mencicipi minuman bunga persik yang terkenal dari Jiutian Xuandu.
Saya telah meminum anggur bunga persik yang paling terkenal.
Saya telah melihat salju turun di Wilayah Bintang Utara.
Salju tebal menyelimuti daratan.
Namun aku masih merasa
bahwa semua ini
tidak dapat dibandingkan dengan kecantikanmu.
Jadi,
maukah kamu membawaku?
untuk mengunjungi semua tempat ini suatu hari nanti?
Janjikan padaku,
tidak peduli apa yang terjadi,
kamu harus selalu bahagia.
Aku akan melindungimu dengan baik.
Dan melindungi Benua Hongmeng.
Aku tahu.
Aku hanya tidak ingin berpisah darimu.
Selama masih ada kehidupan di Benua Hongmeng,
Aku akan selalu ada di sini.
Qin Ji.
Keluarkan semua orang dari sini, sekarang!
Bagaimana denganmu?
Buru-buru!
Pergi!
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Saat ini,
aku sudah menunggu
seratus
ribu
bertahun-tahun.
Yiyi
Apakah kamu mencoba membunuh suamimu sendiri?
Lin Yue
Apakah itu benar-benar kamu?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku terhadapmu?
Saya salah.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Saya tidak gembira sama sekali.
Saya tidak peduli sama sekali dengan Benua Hongmeng.
Aku hanya ingin bersamamu.
Saya hanya orang yang egois.
Lin Yue, jangan pergi.
Baiklah.
Jangan menangis, oke?
Ayo kita temui Pemimpin Sekte bersama-sama.
Lin Yue
Keluarlah, Lin Yue.
Jangan pergi.
Lin Yue
Yiyi
Tuan Istana Qin dari Istana Biluo Shangqing ada di sini.
Dia bilang ada sesuatu yang penting yang ingin dia sampaikan kepada kita.
Bagaimana itu mungkin?
Tuan Istana Qin
Apa yang telah terjadi?
Kemarin, melalui Kuali Naga Tinta,
Saya merasakan suatu Indra Ilahi.
Tampaknya itu adalah Kaisar Iblis Tujuh Kesengsaraan.
Mustahil.
Kaisar Iblis telah musnah dan menghilang.
Seharusnya tidak ada lagi Rasa Ilahi yang tersisa.
Kuali Naga Tinta tidak membuat kesalahan.
Saya baru mengonfirmasinya setelah penyelidikan berulang kali.
Dapatkah Anda memberi tahu di mana Indra Ilahi muncul?
Itu ada dalam Sekte Wangxian.
Itulah sebabnya saya bergegas kesini.
Semuanya, hati-hati.
Indra Ketuhanan Kaisar Iblis sudah dekat.
Namun, itu sangat sulit dipahami.
Sulit untuk menentukannya.
Lihat ke sana.
Lin Yue
Tidak, tunggu.
Itu bukan dia.
Sudah seratus ribu tahun.
Aku akhirnya lolos dari Void Realm
dan kembali.